<?php

     
     /**
     *Сюжет
     *  В Средиземье разгорелась война, в которой участвуют 7 основных кланов:
     *  — люди
     *  — орки
     *  — эльфы
     *  — падшие эльфы
     *  — независимые орки (обычные орки, но лучше вооружены)
     *  — гномы
     *  — колдуны
     *  
     *  Альянсы
     *  1.	Люди могут заключать альянсы с эльфами в моменты опасности, но могут и враждовать с ними. Зачастую объединяются с эльфами против других кланов, но могут и враждовать с эльфами, если других противников нет
     *  2.	Орки всегда вступают в альянс с независимомыми орками и никогда с ними не враждуют.
     *  3.	Эльфы могут заключать альянсы с людьми. Могут враждовать с людьми, но никогда первыми не нападают на людей. С падшими эльфами никогда в альянсы не вступают.
     *  4.	Независимые орки всегда вступают в альянс с обычными орками и никогда не воюют против них. Могут вступать в альянс с колдунами и враждуют с ними только, если колдуны нападают первыми.
     *  5.	Гномы первыми нападают только на всех орков, с остальными стараются не враждовать. Иногда вступают в альянсы с людьми и эльфами. 
     *  6.	Колдуны очень коварны и могут нападать на всех. При необходимости вступают в альянсы с орками и падшими эльфами.
     *  
     *  Персонажи
     *  Люди
     *  1.	Лучники
     *  Характеристики: меткость (10), количество стрел (изначально 30), броня (5), урон (5), скорость (5) 
     *  2.	Воины
     *  Характеристики: броня(10), урон (5), скорость (7)
     *  3.	Всадники
     *  Характеристики: урон (12), броня (5), скорость (15)
     *  Орки
     *  1.	Крупные
     *  Характеристики: урон (20), броня (0), скорость (5)
     *  2.	Мелкие
     *  Характеристики: урон (7), броня (5), скорость (8)
     *  Эльфы
     *  1.	Лучники
     *  Характеристики: урон (15), броня (0), скорость (12), количество стрел (40)
     *  2.	Воины
     *  Характеристики: урон (15), броня (0), скорость (10)
     *  Независимые орки
     *  1.	Средние
     *  Характеристики: урон (15), броня (5), скорость (10)
     *  Гномы
     *  1.	Воины
     *  Характеристики: урон (15), броня (15), скорость (3)
     *  Колдуны
     *  Характеристики: 
     *  Способности:
     *  — может обращать на свою сторону противников
     *  Формулы
     *  Удар (отнимается жизни у противника) = Броня - Урон * Скорость / 100 
     *  У лучников каждый выстрел отнимает стрелу. Если стрелы заканчиваются, ход засчитывается, урон не наносится
     *  
     *  Задача
     *  1.	Собрать две команды по 10 представителей разных кланов в каждой (можно случайным образом). В каждую команду могут входить представители кланов, заключающих альянсы
     *  2.	Устроить битву между командами до тех пор, пока не будут уничтожена одна из команд полностью
     *  3.	Каждая команда может делать один ход. Например: один удар по любому из противников или обращение противника на свою сторону (колдуны)
     *  4.	Противник по, которому наносится удар выбирается случайным образом
     *  5.	Необходимо выводить сообщение каждый раз, когда кто-то погибает 
     *  6.	Персонажи для нападения выбираются поочередно
     *  
     *  
     *  
     *       
     *       
     */